雖然我都好想快啲修煉
不過都要去揾埋剩返嘅隊員先得𠿪
兩個人根本就唔知場比賽最後會變成點
應該用咩標準嚟揀至好呢？
噉又係𠸏
喂
唔開
係無閑你呀？
為咗第六宇宙格鬥賽而修煉
剩低嘅兩名選手到底會係邊個呢？
聽講話要去大宇宙野餐喎
好多謝你哋邀請我一齊去啊
你話同我哋去大宇宙野餐？
其實係芝芝打電話同我講𠸏，係噉𠸏？
悟空話畀老師大人邀請咗佢一齊去野餐啊
話要去大宇宙嗰度喎
噉樣真係太好喇
係野餐啊…
即係話我哋都決定咗要一齊去㗎喇
無閑你應該可以請到大假㗎嗬？
放心啦，我實冇問題嘅
所以呢，我就請咗假嚟喇
喂，格古洛
你究竟同你老婆講咗啲乜嘢啊？
原來唔係野餐咁簡單呀？
其實件事唔係噉㗎
喂，彼特啊，快啲幫我手解釋啦
唔該你啦
悟空同彼特擊敗為咗報仇
而拼盡全力復活嘅飛嚟之後
佢哋返到去彼魯斯嘅星球
繼續佢哋嘅修煉旅程
第六宇宙嘅破壞之神
比魯斯嘅孖生兄弟尚帕
亦都咁啱喺呢個平靜嘅時候突然出現
嗰個人個樣
雖然同比魯斯大人一模一樣
但係成日飲埋啲奇怪果汁，仲肥肥地㗎
不過呢
佢不愧係同大人一樣嘅破壞神啊
同比魯斯大人開始戰鬥嗰陣
我以為世界末日又嚟喇
到此為止喇
如果佢哋繼續打落去
宇宙肯定會畀佢哋毀滅㗎
毀滅宇宙？
唔係好犀利？
係啊，格古羅
你都係少啲廢話
對唔住啦
講開又講啊，乜嘢係第六宇宙啊？
我而家解釋畀你聽啊
宇宙一共有12個咁多
就例如話，第一宇宙同第12宇宙
或者第二宇宙同埋第11宇宙
兩個宇宙嘅總和只要加埋等於13
噉兩個宇宙就會成雙成對噉出現
呢part我真係唔係好聽得明喎
又12、13又成雙成對噉
成大堆數字真係好鬼亂啊
我都係噉話，我知道喇，繼續講啦
繼續講啦
悟空佢哋所在嘅第七宇宙同
第六宇宙以一對嘅形式出現
就好似一對一齊出世嘅雙胞胎噉樣
尚柏同彼魯斯都認為自己嘅宇宙
擁有比起對方嘅宇宙更加好食嘅嘢食
好味啊
認輸啦
我哋第六宇宙先係美食天堂啊
你哋拍馬屁都追唔上啦，係咪？
呢一次，尚柏
雖然都帶住佢喺
第六宇宙自豪嘅美食嚟進攻
呢一碗究竟係咩嚟㗎？
就係背面
你話呢樣嘢係背面？
喺邊度嚟㗎？
叫做地球嘅星球
你話地球？
尚柏佢即刻叫佢嘅隨從
亦即係維斯嘅家姐，華多斯
揾返嗰個遺住喺第六宇宙嘅地球
好可惜嘅係，第六宇宙入面嘅嗰個地球
已經因為愚蠢嘅紛爭而被毀滅
係呀？
乜第六宇宙嘅地球已經…
嗰陣時，我見到嗰個地球嗰陣
都完全認唔出喇
彼魯斯，決鬥啊
對地球念念不忘嘅尚柏
向彼魯斯提出咗舉辦格鬥賽嘅要求
如果自己獲勝
就將第六宇宙同第七宇宙嘅地球互換
彼魯斯獲勝嘅話
尚柏就要交晒所有自己揾到嘅許願球出嚟
乜嘢係許願球啊？
只要集齊七粒許願球，就會好似龍珠噉
可以幫人實現唔同嘅願望
不過佢哋個個都成個星球咁大
直頭係一種可以實現人任何願望嘅超級龍珠啊
尚柏目前為止已經揾到其中六個許願球
比魯斯本來話六個許願球冇用
拒絕咗尚柏
比魯斯大人，應承啦，求下你吖
唔通你想參加格鬥呀？
噉就梗係啦
可以同其他宇宙嘅高手比試喎
嘩，我真係好期待啊
悟空佢真係好想同第六宇宙嘅高手對戰
呢一股死纏爛打嘅熱情，死纏爛打？
我邊度有死纏爛打喎？
悟空想同第六宇宙高手對戰嗰股熱情
最終令到彼魯斯佢接受對決
好，我哋就一決勝負啦
好嘢啊
比賽進行嘅形式係各派五個人嘅淘汰賽
亦即係雙方一對一嘅戰鬥
勝出戰鬥嘅選手
就可以同對方隊伍嘅下個選手對戰
最先打低對方最後一個大將嗰隊就算獲勝
規則係…
淨係講呢啲嘅話，我都知啦
因為同天下第一武道會一樣啊
如果投降或者跌出場地就輸殺人都算犯規
而且亦都禁止使用武器同埋藥物
淨係噉喳？
仲要接受一個
最好就進行個簡單嘅筆試啦
如果連呢啲規則都唔明嘅怪物
你參加比賽嘅話，就麻煩喇
比賽地點係，第六宇宙同第七宇宙之間
一直漂浮嘅中立空間入面嘅無名星球
日期係五日之後，你…
唔係嬲𠻺嗎？
於是乎比魯斯佢喺地球上面…
多謝你嘅解釋啊喇
真係吖
原來係噉
但係總共要五個人出賽，另外三個人呢？
第五個人選好似已經決定咗
你講嘅摩納卡係邊個嚟㗎？
嗰個摩納卡可以話係同我
交過手嘅人裏面最犀利嗰個啊
居然仲有比悟空更加強嘅人呀？
係啊，佢話我淨係可以排第二
老實講吖
原本我都以為自己已經表現得唔錯㗎啦
呢個宇宙真係好大啊
噉，剩返兩個人揀邊個先好呢？
絕對唔可以少咗布歐㗎
雖然已經冇咗邪惡布歐，但係
得唔得㗎？
我而家真係好嬲啊
佢同比老師對戰嗰陣
唔係好快輸咗喇咩？
不過只要佢認真起上嚟
佢嘅實力實會好強㗎
係噉好喇，係喇，你知唔知啊？
嗰個邪惡布歐已經投胎轉世咗喇
變咗個善良人類嘅小朋友
想唔想見下佢呢？
我都係靠炎羅王大人先知㗎咋
唔係佢自己去投胎轉世
而係你求炎羅王大人畀佢投胎轉世先啱啊
不過，佢啱啱先出世冇耐，點出到場啊？
你啱噉一係去揾笛子魔童囖，唔煩啦
老實講啊，而家最有潛力嗰個人
應該係悟飯至啱，唔得㗎
佢而家淨係識得讀書㗎咋
連件戰衣都畀佢整唔見埋𠻹
真係可惜，係啊
胖妞，你都嚟參加比賽吖，好冇啊？
我…
真係好憎嗰個人，你唔好噉樣講先啦
好冇唧？
唔得啊
你參加嘅話，我就分一個願望畀你
你覺得點樣啊？
分畀布歐？
係啊
我諗超級龍珠都應該同地球
又或者係南美星嘅龍珠一樣
可以畀人實現好幾個願望嘅
你哋話係咪呢？
布歐，嗰種所謂嘅超級龍珠
同原本呢隻龍珠係唔同㗎
任何願望都可以實現到㗎，噉樣好咩？
你自把自為決定呢啲嘢
萬一畀比老師知道…
冇所謂啦…
噉，你會應承㗎嗬？
任何願望都可以實現㗎喎嗬？
我諗好啦，我要參加
好啦
請你哋等陣陣先啊
做咩啊，撒旦？
請問你贏咗嘅話，諗住許咩願啊？
你千祈唔好諗埋晒啲衰嘢啊
我對許願一啲興趣都冇啊，我想要嘅嘢
撒旦你已經畀晒我啦，如果贏咗嘅話
撒旦你就代替我許自己嘅願望啦
你噉樣講，即係你係為咗我呀？
布歐你真係…
我果然冇睇錯人啊
我一早知布歐你實幾好啊
嗱，噉樣咪得咗囖
好，跟住就到揾笛子魔童
搞掂喇
係呢朕味喇
好啦
噉樣有失大體啊，要講咗我唔客氣啦
先可以開始食𠺢嘛，好夠知道咯
我唔客氣喇
然後呢？
呢款食物呢，點解可以咁不可思議嘅呢？
間唔中呢，就會令我諗起佢
然後忍唔住係噉食
間唔中咋
乜係咩？
比魯斯大人，你真係變咗好多喎
雖然我知係因為悟空好想戰鬥
但係你居然會應承呢啲
一啲好處都冇嘅比賽
唔係啊，係因為我想自己應承上柏吒嘛
仲有啊，飛你嗰陣都係噉
呢個係你天真搞出嚟嘅後果畀你再
嚟一次送飛你去嗰個咩咩花田
好唔好？
居然咁爽快畀悟空送返佢返去
乜唔係唯舒你嗰陣講㗎咩？
你發完預知夢又沉睡中甦醒嗰陣
根本冇諗過件事會變成噉
係預知夢嚟
從來都冇任何人見過佢嘅終極戰士
超級殺阿神
自此之後
你就開始去揾超級散亞神嘅蹤跡
哎吔
好痛啊
係…係噉好啦
你哋好啊，兩位客人早晨
我叫做…
唔係
在下個名叫做孫悟空，就請你哋多多…
指教
當時，雖然係覺得個𡃁仔幾得意
但係聽到佢話想試下我嘅力量嗰陣
我都只係覺得好嬲咋
你出少少力就得㗎喇
求下你同我較量下，得唔得啊？
雖然我生活咗好幾億年
但係都係第一次聽到有人
同我講啲咁有意思嘅嘢
嗰陣時嘅悟空只不過係得個樣
級數同比魯斯大人你相差太遠
結果
佢竟然可以借助其他薩亞人
嘅力量變成超級薩亞神
佢嘅力量仲要變到咁強大
真係諗都冇諗過
唔好意思啊
睇嚟超級薩亞神喺你身上嘅力量
好似並冇因為時間流逝而喺你身上消失
屬於神嘅紅色光輝
而家仲喺你身體入面
好似猛火噉不斷燃燒
乜唔係噉咩？
係咩？
我都唔清楚喎
我就係我自己
至於其他嘢，冇所謂啦，真係頭痕啊
繼續講落去
好快會變成你噉嘅傻瓜㗎喇
係，可能一早已經畀你感染咗喇
一樣係咁唔服輸，一樣係咁萌生
只要一提起關於戰鬥嘅事
就會變到好似細路仔咁興奮
呢方面你同悟空兩個人真係賒到足啊
唔好攞我同嗰啲唔入流嘅人相提並論啦
好唔好？
因為最低限度
我對每個人都保持住一份敬意嘅
雖然份敬意好快就會瓦解
唔好講呢樣嘢喇，維斯
其實我一早就想問你呢一件事㗎喇
請講
到底你一開始點解會
畀悟空同彼達兩個喺度修煉㗎？
仲特登畀彼達喺佢自己一個喺度修煉之後
等佢水平提升咗先帶悟空過嚟呢度
我都好想可以變到好似比老師咁犀利啊
求下你吖，為師
帶埋我去啦，應該冇問題嘅
真嘎？
係啊，我認為而家時機差唔多成熟喇
差唔多成熟？
你想鍛鍊佢兩個
然後等佢哋認認真真噉同我戰鬥
你應該唔係噉諗過嗬？
我先至冇諗過啲噉嘅嘢
好啦，噉就算啦
雖然噉樣做都有噉樣做嘅樂趣
噉，既然都已經填爆咗個肚喇
我哋去接摩納卡過嚟啦
噢？
吳天
多啦A夢，爸爸
你哋係咪要去同第六宇宙嘅選手比賽啊？
係啊，好嘢
乜唔係去野餐㗎咩？
可唔可以預埋我哋啊？
嗰啲由第六宇宙嚟嘅𡃁仔
我實會打低佢哋㗎，唔可以
點解唔可以啊？
雖然你哋識用融合術嚟戰鬥
不過噉樣係犯規㗎
如果你哋真係想參戰
就提升你哋嘅戰鬥力先啦
乜噉啊？
對住呢兩個小朋友講嘢使唔使咁狠啊？
我只不過係講事實啫
彼特
切
毛蟲
爸爸
你話要同第六宇宙嘅人打格鬥賽呀？
就係噉樣，所以我哋想叫埋你參加啊
既然係噉，你畀我一齊參加啦
之不過你得唔得過…
冇問題㗎
因為魔童叔叔而家重新鍛鍊緊我啊
噉樣呀？
噉都唔使…
同菲利戰鬥嗰陣我先知道
如果想守護自己覺得重要嘅嘢
就要，首先令自己變強先得
今次可以同第六宇宙嘅戰士嚟返場戰鬥
係一個好機會
所以請你哋畀我參加啦，唔煩啦
我知道喇
嚟緊拜託你喇，五飯
我知喇，係噉嘅話
四日之後，維斯就會嚟接我哋㗎喇
四日之後…
四日後…
就當係為咗彼迪麗啦
我應該點做先好呢？
四日後…
唔出席嗰個學會活動好似唔係咁好
但係修煉嘅成果都好緊要，唔得啊
噉睇都係唔得啊
唔好意思啊，爸爸，做咩啊？
我都係去唔到啊
因為出發嗰日有個
我一定要出席嘅學會活動啊
唔使擔心
比賽嘅事就交畀我哋啦
讀書都好緊要㗎
真係好對唔住
太好喇
全部隊員都定好晒
我想再了解多啲嗰個比賽嘅詳情
既然係噉
好慢啊
到底喺度搞乜嘢啊？
嗰個金光頭嘅銀河巡邏隊員
積哥嗰隻嘢而家都仲未嚟呀？
呢個係之前講嘅超級龍珠雷達？
係噉，彼達你…
你係咪諗住去精神時間房修煉啊？
我聽講天地而家整緊吖嘛
係啊，不過聽日先整好
魔童，你都同我哋去啦
我先至唔想去
去沙瓦人太攰喇，身體會頂唔住
我都係等個人沉澱下噉會好啲
比達，你會一齊去㗎嗬？
同你一齊去都係算罷啦
唔好講啲噉嘅嘢啦
淨係需要三日就完成到三年分量嘅修煉喎
你唔會想畀我超越嘅，你話係咪？
甲古龍，點解要去到咁盡啊？
我哋嘅力量已經強大到好接近極限㗎喇
老實講，就算我哋繼續修煉
都只係可以再變強少少㗎咋
你喺度講咩啊？
仲有摩納卡嗰個宇宙最強嘅戰士喺度喎
就算只可以變強少少
如果唔努力嘅話
就唔可以拉近差距㗎喇
你唔想去就算啦
我自己增加三年分量嘅修煉，自己變強
三年分量？
噉冇辦法喇，我都同你一齊去
故意啊
唔想畀人超越𠻺嗎？
真係高招嚟喎
因為有兩個人就可以對打練習啦嘛
比魯斯大人
我哋好快到目的地喇，係摩納卡
真係好耐冇見喇
乜噉樣做真係好咩？
有咩事嘅話，我唔負責㗎，唔使擔心喎
你放心交畀我啦
大家好，我係悟空
積哥呀，所謂宇宙嘅中心莊子講過嘅呢
你應該知係點樣㗎嗬？
有個乜嘢都知道嘅人
所以你要同莊子一齊去呀？
噉樣…
你同莊主要小心啲喎
下一集：「龍珠超」
前往珠羅大人嗰度
向珠羅大人問出超級龍珠嘅下落
記得一定要睇啊